'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya merasa seolah-olah
seseorang memegang tanganku.
'Oh tidak!  Tulsi berusaha membantu
Radha menyadari kehadirannya.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
Pertama, kamu memukulku.
Dan sekarang kamu berpura-pura ada
hantu yang memukulku dan bukan kamu!
Dengar, pergilah dan
bodohi orang lain, oke?
Aku tahu apa yang kamu
coba lakukan, Damini.
Anda tidak ingin Radha
mencari tahu tentang saya.
Tapi itu tidak ada gunanya sekarang.
Karena Radha adalah gadis yang jujur.
Dan dia akan mengetahui
tentangku suatu hari nanti.
Aku akan membuatnya menyadari hal itu.
sialan!
Kamulah yang berpura-pura, bukan aku.
Saya pasti akan memaparkannya kepada Anda hari ini.
Aku sudah muak dengan
permainan burukmu.
Saya pikir kamu baik.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda adalah orang yang begitu kejam!
Anda dapat melakukan apa saja untuk
memuaskan kepentingan pribadi Anda!
Anda dapat menyakiti siapa pun!
Anda bahkan bisa membunuh orang!
Untuk mendapatkan Mohan,
Anda siap mengorbankan
nyawa Gungun dan
anak-anak tak berdosa lainnya!
Malu padamu!
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan mengekspos Anda!
Apa yang dia katakan?
Dia akan memaparkanku pada Mohan...
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Cukup!
Cukup omong kosong Damini!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya
untuk mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Pertama-tama, saya akan
memberitahu Bibi Kadambari.
Akan lebih baik jika aku
memberi tahu Mohan setelah itu.
Hanya dia yang bisa mengendalikan amarah Mohan.
Kalau tidak, aku penasaran apa yang akan dia lakukan!
Karena Damini mencoba membunuh Gungun
tidak hanya sekali tetapi beberapa kali.
Bibi Kadambari!
Tante.
Dimana bibi?
Ajeet, Ketki!  Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami di sini, ibu.  Ayo pergi.
Sayang, kita harus menghadiri acara hari ini.
- Tentu.
Sri Krishna melindungi
kita dari krisis sebesar ini.
Kita harus berterima kasih kepada-Nya.
Tentu saja, ibu.  Mari kita lakukan.
- Tentu.  Ayo pergi.
Bu, izinkan aku menghentikan
Radha pergi ke Kaddu.
Kamu mengalihkan perhatian Tulsi, oke?
Aku tahu dia ada di sekitar.
Bagaimana cara mengalihkan perhatian Tulsi?
Dia melindungi Radha saat ini.
Anda tahu bagaimana Anda
harus melakukannya, ibu.  Gungun.
Dia membuatku diperbaiki lagi!
Kenapa dia menuju kamar Gungun?
Tante...
Bergerak, Damini!
Pertama, saya memutuskan untuk
tidak memberi tahu Mohan apa pun.
Aku memutuskan untuk
menyelamatkanmu dari murkanya.
Tapi Anda tidak pantas mendapatkan bantuan apa pun.
Dengar, Radha, apa pun
yang terjadi sampai saat ini...
Tolong lupakan itu!  Saya minta maaf
kepada Anda.  Saya sungguh minta maaf!
Saya berjanji bahwa saya tidak akan pernah mengulangi
apa yang telah saya lakukan sampai saat ini.
Saya akan menjadi ibu yang baik bagi Gungun.
Aku juga akan membiarkanmu tinggal di sini.
Tapi tolong jangan beritahu Mohan apapun...
- Cukup, Damini!
Dramamu tidak akan berhasil hari ini.
Saya pasti akan memberi tahu Mohan tentang Anda.
Radha, tidak!
Saya tidak berpura-pura.
Tolong coba mengerti...
- Bergerak, Damini!
Radha!
Jika Anda membuka mulut,
Anda akan melihat warna asli saya.
Aku sudah melihatnya, Damini.
Sejauh menyangkut Mohan,
dia pasti akan mengetahui kebenarannya hari ini.
Radha, berhenti.
Radha!
Dia ada di sini!
Bahkan jangan berani
menyentuh putriku!
Bu, hentikan dia!  Dia akan
memberitahu Mohan yang sebenarnya!
Hei, berhenti!
Sayangku!
Selama ini kita berbohong.
Kebenaran manakah yang akan dia sampaikan?
Tangkap dia dulu!
Aku akan merobek lidahmu jika kamu
berani memberi tahu Mohan apa pun!
Beraninya kamu, Radha!
Aku tidak akan membiarkanmu
menghentikan Radha hari ini, Damini.
Apa yang kamu lakukan, sayang?
- Kamu ibu Damini, kan?
Apa pekerjaanmu?
Anda harus membimbing anak-anak
Anda jika mereka disesatkan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu membuat Damini
melakukan dosa itu dengan sengaja!
Anda mencoba mengambil nyawa Gungun!
Anda mempertaruhkan
nyawa dua puluh anak itu!
Kamu seharusnya menghentikan Damini.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mendukungnya!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Malu padamu!
Sebenarnya, sayang...
- Berhenti!
Anda tidak akan mengatakan hal lain.
Jika Anda berani mengatakan hal lain,
Saya akan lupa bahwa
Anda lebih tua dari saya.
Wah, Radha!
Anda telah menunjukkan kekuatan Anda hari ini.
Pergi dan cepat beritahu
Mohan semuanya sekarang.
Mohan!
Aku ingin tahu di mana Mohan berada!
Bagaimana jika dia kaget setelah
mengetahui kebenaran Damini?
Damini adalah temannya.
Biarkan aku pergi dan
memeriksa di mana Mohan berada.
Dia mematahkan tanganku!
Sepertinya Tulsi ada di sini!
Hantu!
Hantu!  Bagaimana jika hantu
ini membunuh putriku hari ini?
Astaga!  Hai!
Buka pintunya!
Tulsi!  Tulsi!
Tulsi, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya tidak punya permusuhan
pribadi terhadap Radha.
Dia ingin mengambil
Mohan-ku dariku!
Katakan padaku apa yang akan kulakukan.
- Mohanmu?
Mohan tidak akan pernah bisa menjadi milikmu, Damini!
Tulsi, tolong jangan pukul aku!
SAYA...
Aku bisa membunuhmu segera jika aku mau.
Anda mencoba membunuh Gungun.
Anda mencoba membunuh semua
anak-anak yang tidak bersalah.
Anda juga punya...
Tapi kematian akan menjadi
hukuman terkecil bagimu, Damini.
Mengeksposmu pada Mohan akan
menjadi hukuman yang tepat untukmu.
Dia harusnya tahu segalanya tentangmu.
Dan setelah itu, Mohan
akan meninggalkanmu
selamanya, dan itu akan
menjadi hukuman terbesarmu!
Buka pintunya!
- Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa kamu menggedor pintu?
Yah... Sebenarnya...
Sayang, apa yang harus kukatakan padamu?
Anda lihat penyihir pendek itu...
Maksudku, Radha.
Dia diancam Damini
bahwa dia akan
menghancurkan
Mohan dan aliansinya.
Jadi, Damini mengunci
dirinya di kamar.
Anda mencoba merebut
Gungun dari Mohan, kan?
Sekarang, Mohan akan memutuskan
apa yang harus dilakukan denganmu.
Radha pasti sudah mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan sekarang.
Sekarang saatnya,
Damini, untuk menyelesaikan
dosa-dosamu di masa
lalu dan sekarang.
Lakukan ini, Nak.  Silakan
pergi dan hentikan Radha dulu.
Akan ada masalah jika dia
menghasut Mohan.  Silahkan pergi!
Menghasut?  Mengapa?
Saat Mohan di rumah sakit, apa
yang kami lakukan pada Radha...
Mungkin, dia ingin membalasnya.
Dia akan menghasut Mohan.
Dia akan memberitahunya bahwa
kamu bertengkar dengan Radha.
Memahami?
Ya.  Saya harus menghentikannya.
Jika gadis tak berpendidikan itu memberitahu
Mohan bahwa aku mengangkat tanganku padanya,
Mohan akan
mengusirku dari rumah ini.
Tepat!
- Aku perlu melakukan sesuatu.
Saya harus menghentikannya.
Berlangsung!  Hentikan dia!
Dia pergi.  Ayolah, Tulsi!
Aku ingin tahu apa yang
dia lakukan pada putriku!
Bagaimana jika dia membunuhnya?
Buka pintunya!
Tulsi!  Tulsi sayang!
Mohan.
Saya tahu setelah mendengar apa yang
akan saya sampaikan kepada Anda hari ini,
kamu akan terluka.
Tapi demi Gungun...
Demi kebaikanmu dan keluarga ini,
kamu harus tahu yang sebenarnya.
Mohan!
Sepertinya Radha memanggil namaku.
Jadi?
Tinggalkan tanganku!
Datang!  - Rahul!
Anda telah menciptakan cukup banyak
keretakan di antara anggota keluarga!
Saya akui ada perbedaan
antara Mohan dan saya.
Tapi itu tidak seburuk
yang kamu buat.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
memperburuk keadaan.  Memahami?
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Mengapa saya melakukan itu?
Diam!  Diam saja!
Saya tahu betul apa
yang akan Anda lakukan.
Tadinya kau akan memberi
tahu Mohan bahwa kita
bertengkar, dan aku
mengangkat tanganku ke arahmu.
Sehingga Mohan
mengusirku dari rumah ini.
Apakah saya benar?  - Apa?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Siapa yang menghasutmu, Rahul?
Damini?  Atau Bibi Kaveri?
Maafkan aku, Rahul,
tapi entah kamu bodoh,
atau kamu sama
buruknya dengan Damini.
Itu sebabnya Anda mendukungnya.
Dan jika itu benar,
Aku akan mengeksposmu bersamanya.
Hai!  Apa yang saya katakan?
Sepertinya kamu tidak mendengarku.
Anda tidak akan pergi ke Mohan,
dan saya bersungguh-sungguh.
Saya pasti akan berbicara dengan Mohan,
dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jangan lupa
apa yang terjadi ketika kamu
menghentikanku terakhir kali
sambil membawa
Gungun ke rumah sakit.
'Berhenti!  Saya akan...'
"Radhe."
- Saya harap kamu ingat.
Ya Tuhan!
Anda di sini!
Anda telah menghentikan Radha, kan?
Tidak, dia pergi ke Mohan.
- Apa!
Mohan benar!
Kamu tidak berguna!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Anda seharusnya menghentikannya.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi sekarang!  Lakukan ini.
Bantu aku mengeluarkan Damini dari kamar.
Jika dia keluar dan menggunakan
otaknya, kita bisa menemukan solusi.  Ayo.
Tapi, Bibi, bagaimana
kita mengeluarkannya?
Nak, kamu pergi ke suatu
tempat untuk berolahraga, kan?
Apa namanya?
Sebuah gimnasium.
- Ya, gimnasium.
Anda punya otot.
Anda adalah pria yang gagah.
Apa gunanya itu?
Hancurkan pintunya!
- Oke, bibi.  Saya akan.
Ayo!
sialan!
Buka pintunya, Damini!
Buka pintunya.  Ayo!
Sayang!  Sayangku!
Damini, kamu baik-baik saja?
- Sayang.
Ya.
- Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Sebenarnya...
- Dan tanda ini...
Apa saja tanda-tanda ini?
- Lupakan itu, Rahul.
Kita harus menghentikan Radha dulu.
Dia tidak boleh bertemu Mohan.
Ayo pergi.
Kamu tidak bisa mengendalikan
apa pun sekarang, Damini.
Radha pasti mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Mohan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Saya tahu Anda bisa
terluka setelah mendengar ini.
Mungkin Anda akan merasa patah hati.
Tapi Mohan, kamu harus tahu
kebenarannya demi Gungun.
Mohan.
Semua hal buruk yang terjadi
pada keluarga ini sampai saat ini,
apakah itu untukmu,
Gungun, atau aku...
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
siapa yang melakukan semua itu.
Peristiwa yang terjadi di hutan,
penculikanku,
insiden surat kabar,
Kedatangan Hriday di rumah kami,
Gungun jatuh di sumur bor...
Gungun terjebak dalam api...
Sebuah bom di bus...
Orang yang berada di balik semua ini
tidak lain adalah Damini.
Saya tahu Anda tegang karena
kasus pengadilan Gungun.
Tapi itu tidak berarti
bahwa kamu akan menikah dengan orang yang
salah dan menghancurkan hidupmu dan Gungun.
Mohan, tolong katakan sesuatu.